Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/tb.po
Languages: ja_jp

source: List of TrackBack
ja_jp: TrackBack一覧

source: TrackBack list to %s
ja_jp: %sのTrackBack一覧

source: Blog:
ja_jp: ブログ:

source: Date:
ja_jp: 日付:

source: F j, Y, g:i A
ja_jp: Y年n月j日 H:i:s

source: RECENT TRACKBACK
ja_jp: 最新のTrackBack

source: TrackBack feature disabled.
ja_jp: TrackBack機能は無効化されています。

source: No TrackBack entrys.
ja_jp: TrackBackエントリはありません。

source: URL parameter is not set.
ja_jp: URLパラメーターがセットされていません。

source: TrackBack Ping ID is not set.
ja_jp: TrackBack Ping IDがセットされていません。

source: TrackBack directory <var>%s</var> is not found.
ja_jp: TrackBackディレクトリ<var>%s</var>が見つかりません。

source: TrackBack directory <var>%s</var> is not writable.
ja_jp: TrackBackディレクトリ<var>%s</var>が書き込み可になっていません。

source: TrackBack ID is invalid.
ja_jp: TrackBack IDが無効です。

source: The URL is fictitious.
ja_jp: そのURLは存在しません。

source: Writing is prohibited.
ja_jp: 書き込みは禁止されています。
